دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
لا بد أن يكون شخص ما قد أذىها.
يتعين عليك العثور على من فعل ذلك وتعليمه درسًا.
أهلاً، سي أون. خذه معك لبضعة أيام.
على أية حال، إذا كان هذا العميل الأحمق يسبب أي مشكلة لـ Si On،
اتصل بي على الفور.
إنه يسبب المشاكل، لذا ابق بعيدًا عنها.
(سابقًا)
هناك شخص هنا!
- من أجل بيليب! - بيليب!
يا لوقاحة هؤلاء الأوغاد! كيف يجرؤون على العبث بعصاي؟
اللاعب كيم، يحفر التراب على شخص ما.
تشوي وونغ سيك، عضو مجلس المدينة لثلاث دورات.
لأن والده فوق القانون؟
إذن ما هو جوابك؟
هل تفضل أن تكتشف ما هو التهديد الحقيقي...
كيف يشعر؟
(مشروع شين)
أوه لا، هذه دراجة سي أون النارية.
نعم!
تشوي يونغ بال!
يا لك من حثالة مجنونة!
لعنة عليك، دعها تذهب!
هذا الوغد مات، أليس كذلك؟
مهلا، لا تقلق.
والدي سوف يهتم بالأمر.
هيا، هذا ابتزاز بكل بساطة.
يا عضو المجلس، ابتزاز؟ كلمة قوية.
أقترح التفاوض. هذا كل شيء.
هذا تسجيل غير قانوني.
لن يكون مقبولا في المحكمة.
من يستخدم هذا النوع من الأشياء في المحكمة؟
أليس هذا هو النوع من الأشياء التي تحبها محطات الأخبار؟
في برنامج تحقيقي مثل "On-site Pursuit".
تدمير سمعة شخص ما بشكل كامل.
قلت أنك تريد التفاوض، لكنك تستمر في تهديدي.
هل لديك أي دليل آخر؟ إن كان لديك، فلنرَه.
دليل آخر؟
قبل أيام قليلة، أحد موظفي...
- كاد أن يُسحق في ساحة الخردة. - أوه، يا إلهي.
- هل ترغب في إلقاء نظرة؟ - دعني أرى.
هنا.
ما هذا؟
أنا متأكد من أنك ليس لديك أي فكرة عما هو هذا.
إذن، لقد أغمي على موظفي بسبب هذا المبنى...
واستيقظت في ساحة خردة بوهيونغ.
وتبين أن هذه السيارة ذهبت من ذلك المبنى إلى ساحة الخردة.
وموظفتي كانت في السيارة...
يجري تحويله إلى خردة. نهض من هناك...
وبالكاد تمكن من الخروج على قيد الحياة.
- إذن؟ - آسف؟
هل تقصد أن لدي علاقة بهذه السيارة؟
لم أقل شيئا من هذا القبيل أبدا.
لماذا يا مستشار؟ هل أنت كذلك؟
ينظر.
أبقي حياتي العامة والخاصة منفصلة.
ربما يكون لدى ابني يونغ مين بعض العيوب،
أنا لا أستخدم سحبتي لتغطية له.
لن أفعل ذلك أبدًا.
عندما يظهر لك شخص ما حسن النية، يجب عليك أن تقبل ذلك على هذا النحو.
ماذا تعتقد أنك تفعل، تأتي إلى هنا وتهددني؟
حسنًا، التهديد يمكن أن يكون أيضًا تفاوضًا.
بالنسبة للأشرار، يبدو الأمر وكأنه تهديد،
لكن بالنسبة للناس الطيبين، التفاوض هو الحل. هكذا هي الأمور.
حسناً، حسناً. إذًا فلنفعل ذلك حسب القواعد.
لأنني موظف عام،
وبما أنني مرشح لإعادة انتخابي، فلا بد أنك هنا لابتزازي.
توقف عن محاولة إلقاء اللوم على رجل بريء.
ارجع إلى متجرك وركز على جعل دجاجك ألذ.
- ألذ؟ - نعم.
أعتذر عن التطفل.
(قسيمة، مركز الدجاج)
عضو المجلس،
لقد جربت دجاجنا من قبل.
اتصل بي.
(حزب القفزة المستقبلية)
(مركز شرطة ماهيون)
سيتم حجزه بتهمة إحراق سيارة. تم القبض عليه متلبسًا.
أود أن أضيف إلى التهم. بالإضافة إلى حرق السيارات،
تدمير الممتلكات والاعتداء.
من فضلك أضف الإساءة اللفظية.
كانت الدراجة النارية متوقفة في منطقة تجارية،
وكان من الممكن أن تنتشر النيران بسهولة إلى المباني المجاورة،
مما كان من الممكن أن يتسبب في حريق هائل.
أنت مملوءٌ به. يا أيها الأحمق المجنون!
ما أنت، تسليمها الجوفاء؟
كما أن المشتبه به لديه تاريخ في مضايقتها بأوامر مزيفة،
تقديم شكاوى كيدية وحتى الاعتداء عليها.
آنسة، هل هو محاميك؟
إنه أحد موظفيني.
-سيدي!-السيد شين.
هل أنت مصاب في أي مكان؟
- لا. - أنا بخير.
ماذا؟
ماذا ستفعل، هل ستحدق بي؟ اللعنة.
السيد تشوي يونغ مين؟
لعنة عليك.
يبدو أن أصحاب الأعمال يعرفون القانون حقًا هذه الأيام.
مع مثل هذا الموظف الذكي، لا ينبغي أن يكون لديك أي قلق.
نعم، بالتأكيد أفعل ذلك.
يونغ مين.
أنت حقا تشبه والدك.
فهل قمت بإسقاطه بنفسك؟
- أنا أقول لك! - لقد فعلت تمامًا كما علمتك.
ماذا تعلمها، القتال بدلاً من الدراسة؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أنا من طلبت منه أن يعلمّني.
ولكن أليس يونغ بال سوف يخرج على الفور؟
مع والده يسحب بعض الخيوط.
يعتبر الحرق العمد جريمة خطيرة، لذا فإن العقوبة الوحيدة هي السجن.
القانون الجنائي المادة 166 فقرة 1.
السجن لمدة لا تقل عن سنتين. حتى لو أبدى ندمًا حقيقيًا،
وحتى في هذه الحالة، فإن الأفضل هو الحكم مع وقف التنفيذ.
باختصار، لن يخرج قريبًا. فلا تقلق يا سي أون.
كيف لا أقلق؟ لقد أشعل النار في دراجتي النارية.
هذا هو رزقي الذي نتحدث عنه.
أنتِ بخير، وهذا هو المهم. صحيح يا سي أون؟
الانتظار لي.
استمروا إلى الأمام.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأبحث عن أدلة إضافية. لا أرتاح للحرق المتعمد فقط.
لقد أخطأ كثيرًا، لذلك سأبحث عن آخرين للإدلاء بشهادتهم.
هل تريدني أن آتي معك؟
لا، سأذهب بنفسي.
سأعود.
احرص.
لم يفعل يونغ مين شيئًا كهذا معي أبدًا.
من فضلك لا تتصل بي مرة أخرى.
انتظر.
أنا لا أعرفه حقًا. أنا آسف.
عذرا، هل تعرف شخصًا يُدعى كواك هيون وو؟
هل هذا هو الرجل الذي كان يعيش هنا؟
- لقد انتقلت للتو العام الماضي. - هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
أبحث عن شخص انتقل إلى هذا الحي العام الماضي.
- إنها تتعلق بقضية عنف مدرسي. - قضية عنف مدرسي؟
ما اسم الطالب؟
- يا إلهي. ماذا حدث هنا؟ - من هنا، يا عضو المجلس.
- يا إلهي. - هل أصيب أحد بأذى؟
- ما هو حجم الضرر؟ - كيف يبدو؟
لقد احترقت دراجة نارية تابعة لموظفي بالكامل،
وكان من الممكن أن يتعرض الناس هنا للأذى.
أنا آسف جدًا.
ولكن الجزء الأسوأ هو...
- أن ابنك هدد موظفي. - أوه، يا إلهي.
أوه، أنا آسف جدًا. لقد فشلت بوضوح كأب.
لقد سبب لك الكثير من المتاعب.
سأفعل كل ما بوسعي لتعويضك عن الأضرار.
عليك دفع ثمن الضرر. لا تتصرف كأنه معروف.
دعنا نذهب، سي أون.
تمام.
أنا آسف.
سيدي، دعنا ندخل إلى الداخل للحظة.
سأشرح لك كل شيء.
حسنًا، حسنًا. لنذهب.
اعتذاري.
يبدو أن والده رجل طيب، رغم ذلك.
إذن من يشبه يونغ بال حتى يكون أحمقًا إلى هذا الحد؟
من تعتقد؟ إنه يشبه والده.
- من فضلك، ابق في الداخل. - لا، لا بأس.
يا إلهي، السيد كوان.
وهذا صحيح بالنسبة لمعظم الأشياء في الحياة،
لكنك لا تستطيع التحكم بأطفالك.
أخبرني عن ذلك.
-حسنا. - وداعا.
ما الأمر مع هذا الوهج اللعين؟
مهلا، أنت! قف بشكل مستقيم.
قف مستقيما، أيها الأحمق.
قِفْ مُسْتَقِيمًا! تَعَلَّمْ مِنْ هُنَا.
(حزب القفزة المستقبلية)
لا تهتم.
يا.
هل فعلت...؟
أم لم أخبرك...
لمراقبة يونغ مين عن كثب؟
ماذا؟ مليون دولار؟
سوف أفقد عقلي.
لقد حصلنا على أحمق واحد ليس لديه أي سوابق، ويريدون مليونًا مقابل ذلك.
المدعي العام جانج هو أيضًا شخص حقير تمامًا، أليس كذلك؟
يمين؟
(هويجين أركيد)
(مركز الدجاج)
مرحبًا، فيليب.
كيف كان الأمر مع هذا الشيء الذي كنت تحفر فيه اليوم؟
هل وجدت كمية كبيرة من التراب أم مجرد مغرفة كبيرة؟
التقيتُ بضحايا تشوي يونغ مين. لم يُخبروني بكل شيء.
ولكنني أبحث عن شاهد قوي.
ماذا عنك يا سيد شين؟
- ماذا؟ - قلت أنك ستتعامل مع الأمر بطريقتك.
أنا دائما أفعل الأشياء بطريقتي.
هنا، خذ هذا.
يا إلهي.
لماذا تعطيني هذا؟
ماذا، هل ستقوم بالتسليم سيرًا على الأقدام؟
- أعطها لسي أون غدًا. - ماذا؟
هل والد تشوي يونغ مين أعطاك هذا؟
ماذا قلت يا بانك؟
ثم ماذا؟
- هل هذه هدية عيد ميلاد لسي أون؟ - اشتريت هذا بمالي الخاص!
أمزح فقط. إنه مستأجر.
ولكن كيف تعرف أن اليوم هو عيد ميلاد سي أون؟
قلتَ ذلك في اجتماعنا الأخير، أن عيد ميلادها بعد أسبوعين.
فعلتُ؟
في الحقيقة،
هناك في الواقع شيء كنت أريد أن أسألك عنه.
ما هذا؟
لماذا تذهب إلى هذا الحد من أجل سي أون؟
لماذا تعتقد ذلك؟ ألقِ نظرة جيدة حولك.
المغسلة، بلوتو، وأنا. جميعنا نعيش على التوصيل، أليس كذلك؟
وهذا يعني دراجة نارية سي أون...
هو مصدر رزقنا.
يبدو منطقيا، أليس كذلك؟
مرحبًا، فيليب.
ليس لدى سي أون أي فكرة عما أفكر فيه، أليس كذلك؟
- لن أقول ذلك. - ماذا؟
- إنه واضح جدًا. - هل هو كذلك؟
على أي حال، يا بيليب، انتبه أنت أيضًا.
إذا وقعت في حب سي أون،
لا يوجد مخرج .
يا إلهي.
هل نمت جيدا؟
ماذا تفعل، تحاول أن تبدو رائعًا أمام مكاني؟
في انتظاركم.
- للساعة الأخيرة. - ماذا؟
هل أنت أحمق؟
كان ينبغي عليك الاتصال فقط.
لم أرد أن أوقظك.
قال السيد شين: "في الصباح الباكر". لم يُحدد لي الوقت بدقة.
هل فعل السيد؟
هيا، دعونا ننتهي من عمليات التسليم.
(حليب دائم الخضرة)
أسرع، هل تستطيع؟
سريع وآمن!
(حليب دائم الخضرة)
من أين حصلت على السكوتر؟
ليلة أمس.
من السيد شين.
إنه يشبهه كثيرا.
يا.
أين ذهبت بعد أن غادرت مركز الشرطة أمس؟
هنا وهناك.
لقد أخبرتك بالفعل.
أنني كنت أقابل شاهدًا بشأن ما فعله تشوي يونج مين.
لماذا أنت مهتم بهذا الأمر مع يونغ بال؟
هذا بسبب ما قاله لي القاضي ذات مرة.
(لبيليب)
ماذا؟
مقلب؟
ما هي مقلب إسقاط صديق؟
البصق عليهم وهم في الأسفل،
ومن ثم سرقة الأموال من محفظتهم؟
سأرسلكما إلى قاعة الأحداث.
لكل لكمة تقذفها، القانون سوف يضربك في المقابل.
سيضربك بالغرامات، وسيضربك بالحكم.
هكذا يبدو العالم العادل.
سيدي القاضي، من فضلك ارحمنا هذه المرة فقط.
لا لن افعل.
لا تطلب مني الرأفة. انظر جيدًا إلى ابنك.
علميه الطريقة الصحيحة والخاطئة في التعامل مع صديقه.
وقد انتهت هذه الجلسة الآن.
تم تأجيل الجلسة.
فهل هذا هو السبب الذي جعلك ترغب في أن تصبح قاضيا؟
نعم، هذا جزء منه.
الأهم هو أن يحصل تشوي يونغ مين على العقوبة التي يستحقها،
حتى يتمكن ضحاياه أخيرًا من رفع رؤوسهم عالياً.
إذا حرمت شخصًا من سعادته،
يجب أن تتعلم أنك قد تخسر شيئًا ما. هكذا تسير الأمور في العالم.
(كعكة الكريمة المخفوقة)
- ما هذا؟ - شاركه...
مع جدتك ويي أون.
شكرًا لك.
يا إلهي.
ما الأمر معك كونك ساحرًا جدًا هذا الصباح؟
ساحر؟ انا؟
لا ، القاضي.
(مركز شرطة ماهيون)
هذا هو عنوان والدة كواك هيون وو.
شكراً لك. المدرسة لم تعرف عنوانها.
لقد تأكدت. لقد حكموا بأن وفاته كانت انتحارًا وأُغلقت القضية.
أنا منزعج للغاية بمجرد سماع ذلك،
لذلك لا أستطيع أن أتخيل ألم والدته.
على أية حال، ينبغي لي أن أذهب.
يعتني.
مرحبًا.
اسمي تشو بيليب.
أنتِ والدة كواك هيون وو، أليس كذلك؟
أوه، أنا...
لقد عدت.
أين كنت؟
أنا من يقوم بكل العمل. لماذا تبدو مُنهكًا هكذا؟
ضحية تنمر تشوي يونغ مين...
لقد التقيت بأمه.
و؟
لقد تعرض للتنمر من قبل تشوي يونج مين في سنته الدراسية الثالثة في المدرسة الثانوية،
لذلك انتقل.
ولكن في النهاية، أنهى حياته.
هل هو ميت؟
لا بد أنه شعر بالظلم الشديد لدرجة أنه لم ير أي مخرج آخر.
- إذن ماذا قالت أمه؟ - قالت أنها ليس لديها ما تقوله.
حتى عندما أخبرتها أنهم قبضوا على تشوي يونغ مين،
قالت أنه لا يهم.
و هل رحلت للتو؟
نعم.
هل تعلمون، اليوم الأول من المفاوضات...
إنه مثل اليوم الأول من المدرسة.
أنت تستمع، وتلاحظ، وتبحث عن فرصة.
إذن، ما هو الجزء الأكثر أهمية في هذا الاجتماع الأول؟
كسب ثقة الطرف الآخر
وأعتقد أنني فشلت في ذلك.
ولهذا السبب عليك أن تظهر بعض الشجاعة.
يجب عليك أن تعطيهم الانطباع بأنهم يستطيعون الاعتماد عليك.
لها؟
بالطبع.
ارجع إلى هناك الآن وأظهر لها أنك صادق.
كيف ستجد القوة للقتال بطريقة أخرى؟
أنا في طريقي.
يا بيليب! لم أنتهي بعد...
يا إلهي، لكن الجزء التالي كان حاسمًا. ذلك الطفل...
سيدتي!
سيدتي...
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
ربما لا أبدو كذلك، لكني أستطيع القتال.
حزام أسود من الدرجة الثالثة في التايكوندو، حزام أسود من الدرجة الثانية في الجيومدو.
أستطيع أن أريك، إذا أردت.
لا، لا أقصد أنني هنا للقتال.
لقد كنت الأول على دفعتي في جامعة الشرطة الوطنية الكورية.
ونجحت في امتحان المحاماة بامتياز.
وكل هذا من أجل إسقاط رجال مثل تشوي يونج مين.
من فضلك ثق بي سيدتي.
لقد تعرض هيون وو للظلم.
وأنا أعدك بأنني سأثبت ذلك.
هذا هو...
مذكرات هيون وو.
شكرًا لك.
(مركز الدجاج)
فهل سيتعاون ويشهد؟
ألا يتغير قلبه إذا علم بما شعر به صديقه؟
- وماذا لو لم يفعل؟ - ماذا؟
إذا كان العالم جميلاً إلى هذه الدرجة، لماذا لا يزال يونغ بال أحمقاً إلى هذا الحد؟
هل نسيت أنه عذب سي أون وكاد أن يتسبب في قتلك؟
لا، أنا أقول أننا نجمع الأدلة ببطء...
وكم من الوقت سيستغرق الأمر لإسقاط الأشرار بهذه الطريقة؟
لم أكن أريد فعل هذا حقًا.
ما كنت تنوي القيام به؟
شيئ كبير.
- شيء كبير؟ - هنا يأتي.
رجل أشعل النار في دراجة نارية وحاول الفرار من موقف السيارات...
أُلقي القبض عليه من قِبل المواطنين في موقع الحادث. المشتبه به هو السيد تشوي.
الرجل الذي بدأ الحريق الذي كان من الممكن أن يؤدي إلى حريق أكبر،
تم التعرف عليه على أنه ابن أحد أعضاء مجلس مدينة ماوون.
يا إلهي، يا لها من فوضى!
في تلك العائلة، الابن هو المشكلة. قد يكون الأطفال أسوأ أعدائك.
لا يصدق.
من المضحك أن الخطأ دائمًا يقع على عاتق الأطفال.
لكن أن تجعل من طفلك عدوًا...
على الوالدين.
أنت تعلم، أنت على حق. أنت على حق تمامًا.
حسنًا، أخبرني بهذا.
لنفترض أن هذه هي الزجاجة الأخيرة من حليب الشوكولاتة...
في المتجر بأكمله.
هل تبيعه لي؟ أم لعضو المجلس تشوي؟
ماذا؟
- هل هذا اختبار؟ - نعم.
أوه، هيا.
لك بالطبع.
- صحيح؟ - صحيح.
لم يشترِ هذا المستشار مني أبدًا علبة علكة.
لماذا تسأل وأنت تعرف مُسبقًا؟ ماذا تظنني؟
- حسنًا، استمتع بوقتك. - شكرًا لك.
- سأخرج. - حسنًا، اعتني بنفسك.
الوداع.
السيد جانج، أنت تعرف عضو المجلس تشوي، أليس كذلك؟
- عضو المجلس تشوي؟ - نعم.
الشخص الذي كان يضايق سي أون هو ابنه.
الابن يستحق العقاب. لكن عضو المجلس تشوي شخص طيب.
- مهلا، أين طلبي؟ - قادم!
هو كذلك؟ ما هو الشيء الجيد فيه؟
بعد كوفيد، عندما كانت الشركات الصغيرة تتدهور يمينًا ويسارًا...
- استمتع بوجبتك. - شكرًا لك، السيد جانج.
الآن بعد خروج العملة المحلية، ينبغي أن تتحسن الأمور قليلاً.
سنتجاوز هذا معًا! هيا بنا.
- سيد جانج! هيا بنا! - هيا بنا.
كان عضو المجلس تشوي هو الذي حصل لنا على الإعانات والإعفاءات الضريبية.
أنت أيضًا مالك شركة صغيرة، لذا فأنت تفهم الأمر، أليس كذلك؟
لا أعلم، كنت عاطلاً عن العمل حينها.
على أي حال، سيد جانج. إذًا، هل أنت معي أم معه؟
مهلا، ما هذا النوع من السؤال؟ بالطبع، جاري يأتي أولاً.
- هل تقصد ذلك؟ - نعم.
حسنًا، لقد تم تأمين صوت واحد.
إنه الابن الذي يسحب اسم والده عبر الوحل.
أو ربما الأب لم يربي ابنته تربية صحيحة؟
المستشار تشوي ليس مثل ذلك.
إنه السبب الوحيد لعدم طردي من متجري.
أرجو من الجميع أن يهدأوا. والآن، سيد كيم، أرجو أن تسمعني.
فقط لأن عقد الإيجار قد انتهى، لا يمكنك طرد هؤلاء المالكين.
هذا ليس صحيحًا. حتى تبدأ إعادة التطوير،
الأشخاص الذين لديهم محلات هنا هم الأولوية.
طلب عضو المجلس تشوي من السيد كيم التوقيع على عقود الإيجار الجديدة أمامنا.
إنه المستشار الوحيد الذي أحترمه بالفعل.
"الاحترام؟" أعطني مهلة. إذًا، ما قصدك؟
إذًا، إلى أي جانب أنت؟ إلى جانبي أم إلى جانب عضو المجلس؟
وماذا عنك يا سيد شين؟ أنا أم المستشار تشوي؟
يا إلهي، ما هذا النوع من الأسئلة؟ بالطبع، أنا في صفك.
سأختارك بدلًا من عضو المجلس. هل أنت سعيد؟
مهلا، ما رأيك في هذا؟
ماذا عن ماذا؟
زملائي التجار المحترمين في رواق هوجين.
وأهل ماهيون الطيبين!
وإلى جميع الضيوف الكرام...
الذين شرفونا بحضورهم.
ما قصة هذه الوضعية الدرامية؟ ماذا سيقول؟
حتى مع جداولك المزدحمة بشكل لا يصدق،
شكرا لك على الوقت الذي خصصته للتواجد هنا اليوم.
أنا من يدير مطعم الدجاج هناك،
واللي يقلي الدجاج، أنا شين جاي.
بقلبٍ مهيب،
أعلن ترشحي رسميًا...
لمجلس مدينة ماهيون.
هل سمعت ذلك؟
هنا يأتي.
شيئ كبير.
ها هو ذا.
حسنا، الجميع!
مركز التسوق لدينا وماهيون في حالة أزمة.
أصبحت سبل عيشنا أكثر صعوبة، والأعمال التجارية تعاني،
وليس لدينا أي رؤية واضحة للمستقبل على الإطلاق.
إذا جلسنا فقط ولم نفعل شيئًا،
نحن جميعا سوف نغرق.
وهكذا أنا، شين جاي،
من أجل جميع أصحاب الأعمال الصغيرة لدينا،
لن تقدم رؤية من خمس نقاط فقط...
ولكنني سأضمن تحقيق هذه الرؤية المكونة من خمس نقاط...
بدون فشل،
سأجعلهم يحدثون بالتأكيد.
جولة من التصفيق من فضلك!
السيد شين، أنت تقتله!
إذن، ما هي هذه الرؤى الخمس، كما تسألون؟
- أولاً. - مرحبًا، إلى أين أنت ذاهب؟
نحن جميعا نعيش معا.
ثانية.
حتى لو قتلنا، فإننا نبقى على قيد الحياة معًا.
ثالثًا، مهما حدث،
نحن جميعا نعيش معا.
يا إلهي، حلقي يؤلمني.
هل أنت جاد في الترشح لمنصب ما؟
لقد فعلت ذلك للتو، أليس كذلك؟
صحيح؟ إذا ترشحت، من سيصوت لك؟
هل ولد أحد عضوا في مجلس المدينة؟
بين الناس في المركز وفي الحي،
لقد حصلت بالفعل على مائة صوت على الأقل.
لقد حصلت على صوتي.
سأكون رئيسًا لتمويل حملتك، فلا تقلق بشأن المال.
أوه، السيد الرئيس.
مهلا، لا تضع أفكارًا في رأسه. أنت لا تعيش هنا حتى.
لا يمكنك حتى التصويت له، فلماذا تشجعه؟
يمكن لأي شخص المساعدة في الحملة!
أعتقد أن القاضي يعرف ذلك.
إذن لماذا تركض؟
ببساطة، أنا أكبر منافس لتشوي وونغ سيك.
أوه، سيكون من المدهش لو فزت بدلاً من والد يونغ بال.
حسنًا، أنا مع رؤية عضو المجلس تشوي يسقط، لكن...
هل نسيت مكانك؟
- لا سيدي. - يا إلهي، هذه طريقة لإفساد فرحتي.
ماذا؟
السيد شين الذي يكره لفت الانتباه ويتجنب الأماكن المزدحمة...
يترشح لمنصب؟ لماذا؟
عضو مجلس المدينة لديه نفوذ كبير.
كافية للتغطية على تنمر ابنه في المدرسة...
وحتى الاعتداء العنيف.
تغطية ماذا؟
كل شيء فعله كان خاطئًا. أليس كذلك؟
انظر، أنا أفعل هذا لحماية عائلتي.
ولكن لا بد من وجود طرق أخرى إلى جانب الترشح للمناصب العامة.
إنه عضو مجلس مدينة حالي. عليّ أن أقابله على مستواه.
وهذا سيجعل المباراة أكثر إثارة، ألا تعتقد ذلك؟
بسبب الأخلاق القضائية، لا أستطيع أنا ولا بيليب مساعدتك.
مهلا، من قال أنني بحاجة إلى مساعدة؟ لدي...
خطة عظيمة من تصميمي الخاص.
أقدم لكم رؤيتي المكونة من خمس نقاط.
نعم، أنا أحب ذلك!
-حسنا.-مرة اخرى.
بالتأكيد. نقاطي الخمس...
دعونا نتوجه إلى الموقع التالي.
(تحذير: التشويه ممنوع)
(قيادة الجرافة! تشوي وونغ سيك)
(كوون بونغ مرة أخرى)
لا يُصدق. يا له من مُزيف!
(قيادة الجرافة! تشوي وونغ سيك)
(شين جاي)
حسنًا.
(وون تشيل بونج)
حسنًا، انظر إلى هذا الرجل.
هذه هي المرة السابعة التي أترشح فيها.
لقد اتخذت قراري منذ 28 عامًا عندما ولد ابني الأكبر.
لجعل هذا العالم مكانا أفضل لأطفالنا.
حتى أحقق هذه الدعوة، لن أستسلم أبدًا.
دعونا نجري سباقًا نظيفًا، يا سيد شين.
(سوف أستمع وأجري التغيير)
(شين جاي يفعل ذلك بطريقة مختلفة!)
(شين جاي، مستقل)
صوت للرقم 1. شكرا لك!
أهلاً بكم! شكراً جزيلاً! أتمنى أن تكونوا جميعاً بخير.
- ابنك في ورطة. - كيف يمكنك الترشح للمنصب؟
يا جماعة! من منكم لا يسبب المشاكل؟
- يمكن أن يحدث لأي شخص، أليس كذلك؟ - على أية حال، يا عضو المجلس.
هل لا يزال تطوير جانجسوك دونج مستمرًا، أليس كذلك؟
بالتأكيد. والآن، يا جماعة، وعدي الأكبر...
لبناء مدينة ماهيون أكبر! هذا هو الهدف!
سأضمن أن الجميع مزدهرون،
مع أسقف فوق رؤوسنا وبطون ممتلئة!
هذا هو وعدي لكم جميعا!
تشوي وونغ سيك! تشوي وونغ سيك!
نعم أم لا؟ نعم أم لا؟ برنامج نعم أم لا!
بدأت الانتخابات المحلية.
سنلقي الآن نظرة على أرقام استطلاعات الرأي الحالية في كل منطقة.
في مدينة ماهيون، مواجهة بين عضو المجلس تشوي وونغ سيك...
والمرشح كوان بونج جيون، في سباق متقارب بين رجلين.
المرشح رقم 3، كوان بونج جيون، يحصل على نسبة 31 بالمائة في استطلاعات الرأي،
ويقترب من تشوي وونغ سيك.
إذا خرج أنصاره حقا،
- قد تكون لديه فرصة، أليس كذلك؟ - إنه يواجه المرشح الأوفر حظًا،
لكن هناك فارق ١٢ نقطة. حتى لو ارتفعت قاعدته،
أنا لست متأكدًا من أن الأمور سوف تتغير.
هل ظلمتم ولم يُسمع صوتكم؟ صوّتوا لشين جاي! رقم 9، شين جاي!
صوت رقم 9، شين جاي!
المرشح رقم 9، صاحب محل الدجاج.
بلغت نسبة تأييده أقل من 1 بالمائة.
- هل يجب علينا أن نذكره؟ - أعتقد أنه يتعين علينا ذلك.
إنه ليس المرشح نفسه، بل أحد أنصاره.
رئيس شركة أغذية موجود في فريقه.
- إنه معروف أكثر، أليس كذلك؟ - أعني، إنه صحيح.
بارك ميونغ جين من شركة تشيونين للأغذية. يرأس شركة كبرى.
وهو أيضًا يُساعد الحملة. هذا يُثير التساؤل...
إذا كان هناك نوع من الاتصال الخاص من الطريق إلى الوراء.
رقم 9، شين جاي!
رقم ٧! كوون تشيل بونغ!
رقم 7، كوان تشيل بونج مع مكواة في كل يد
سوف يحل جميع مشاكلك
هذا هو شين جاي!
شين جاي!
كم هو طفولي.
كوون تشيل بونج!
كوون تشيل بونغ! التالي، المرشح السابع.
المرشح كوان تشيل بونج هو أسطورة الانتخابات في مدينة ماهيون.
هذه هي مشاركته السابعة في ما يقرب من 30 عامًا،
- وحصل على نسبة 1 في المائة في استطلاعات الرأي. - واو، ما يقرب من 30 عامًا؟
- لقد كان يترشح منذ عام 2000. - هذا صحيح.
حسنًا، عليك أن تعطيه الفضل على إصراره.
يبدو حقًا أن لدينا قائمة متنوعة جدًا من المرشحين.
في مدينة ماهيون، على وجه الخصوص، هناك العديد من المنصات الفريدة.
- هذا صحيح. - أوه، عذرا.
- المخرج. - أوه نعم.
كان هذا اللون الليموني اختيارًا رائعًا.
أعرف أنه لون رائع.
نحن ذاهبون إلى الحديقة بعد ذلك، أليس كذلك؟
- هذا صحيح. - سأستمر في المضي قدمًا.
حسنًا، سأكون خلفك مباشرةً.
أنظر إليك في تلك السترة.
أنتم عادةً ما تتشاجرون. ما الذي يحدث؟
مهلا، إذا لم أساعد تشيل بونج، فمن سيفعل ذلك؟
أوه، استمع إليك.
المعكرونة قد تصبح رطبة،
لذا أحضرت لك بعض الماندو والخبز المحمص بالروبيان.
هيا، خذها. يجب أن أعود إلى الحملة.
- شكرا، سأستمتع به. - نعم.
- هنا، شارك هذا مع الآخرين. - حسنًا، شكرًا جزيلاً.
السيد شين!
- ما الأمر؟ هل أصيب أحد؟ - سيد شين، انظر إلى هذا.
ماذا؟
ما هذا؟
التسمم الغذائي من الدجاج المقلي؟
لا يصدق.
مرحباً؟ ما الأمر؟
السيد شين، اذهب إلى المطعم.
ماذا الآن؟
يا أصدقائي، لقد شعرت بالخيانة لدرجة أنني لم أتمكن من النوم ولو للحظة واحدة الليلة الماضية.
لقد أخبرت الجميع أن هذا المكان رائع،
وتسببوا في تسمم الناس بالطعام؟ يا إلهي!
- هذا كوكيو، - أقول لك. كوكيو.
أنا هنا في مكان الجريمة لكشف الحقيقة!
في هذه الأثناء، في الداخل، جميع مفتشي الصحة موجودون هنا.
دعونا نذهب لنلقي نظرة بالداخل.
إذا كان كوكيو هنا، فهذا أمر خطير.
حقاً؟ أعلم، أليس كذلك؟
إنه مشغول بالترشح لمجلس المدينة، لذا فهو يهمل النظافة.
دعونا نرى بأنفسنا. تادا!
الزيت نظيف تماما.
(دجاج طازج محلي: مر)
يمر!
الملفوف الطازج.
يمر.
(فحص النظافة عبر كاميرات المراقبة: ناجح)
على أية حال، لا داعي للقلق هنا.
شكرا لكم على كل عملكم الشاق.
- ماذا شهدت للتو؟ - أتمنى لك يومًا لطيفًا.
يمين.
حسنًا، حسنًا. تفضل بالدخول.
الجميع، هذا بالضبط ما يحدث في هذه الانتخابات!
هذه محاولة لتخريب المرشح رقم 9، شين جاي!
هذا هو الإعداد الذي قام به خصومي السياسيون.
هذه فرصتنا لتصفية حساباتنا! المرشح رقم 9، شين جاي...
سيجلب هذا التغيير. لكم جميعًا!
لقد حان وقت رحيلك.
(مركز الدجاج)
عمل رائع، سي أون.
- السيد شين. - نعم؟
- الصورة. - ماذا؟
انتظر، ما هذا؟
لا، أنظر إلى اليد المنعكسة في المرآة.
هل ترى الوشم؟
لقد رأيته الليلة الماضية عندما كنت أقوم بالتسليم.
لقد كانت ولادتي الأولى هناك، لذلك أتذكرها تمامًا.
أوه حقًا؟
فأين هذا؟
أوه، أنا آسف جدًا. سمعت أنك أصبت بتسمم غذائي؟
هذا الدجاج طازج، فلا تقلق. استرخِ واستمتع.
- مرحباً، سي أون. - هنا.
بعد الانتهاء من وجبتك، خذ وقتك و...
اقرأ هذا.
ما هذا؟
شكوى.
شكوى بتهمة التشهير وتقديم تقرير كاذب.
مرحبًا، سي أون، ما هو إجمالي الغرامة لكل هذا؟
تصل عقوبة التشهير إلى السجن لمدة تصل إلى خمس سنوات،
تعليق الحقوق لمدة 10 سنوات أو غرامة تصل إلى 10 آلاف دولار.
ولتقديم تهمة كاذبة،
وهذا يصل إلى 10 سنوات في السجن،
وغرامة قدرها 15 ألف دولار، على ما أعتقد.
واو! إذا جمعنا كل هذا، كم عدد الدجاجات؟
أخبرني عن ذلك.
أتمنى لك وجبة شهية.
دعنا نذهب.
عذرا سيدي.
نعم؟ ما هو؟
هل هناك شيء في ذهنك؟
إستمر.
حساء ك والأرز.
الحساء الدافئ والمريح تمامًا مثل الحساء الذي كانت أمي تصنعه.
وطبق أرز. طعم السعادة الخالصة.
مرحبًا؟
يا!
ينظر...
ماذا؟ هل تعتقد أن كل ما أفعله هو الأكل؟ أتناول ثلاث وجبات كاملة يوميًا.
أنا لا أطلب منك أن تدفع ثمن طعامي، فلماذا تجعلني أواجه صعوبة في ذلك؟
لقد قرأت...
اليوميات.
لكن لا أعتقد أنني أستطيع الإدلاء بشهادتي.
أشعر بالأسف تجاه هيون وو،
لكن الأمر ليس وكأن هذا سوف يعيد هيون وو.
أنا آسف.
يتمسك.
أتذكر كيف كان الأمر.
على أمل أن يقوم شخص ما، أي شخص على الإطلاق، بمساعدتي.
لقد كنت محظوظًا بما يكفي لوجود شخص مثله،
وأتمنى أن تكون كذلك بالنسبة لهيون وو.
أنا أعرف كيف هو الأمر من تجربتي.
هل تعتقد أن والد يونغ بال يمكن أن يكون وراء هذا؟
- حتى يتمكن من الفوز في الانتخابات. - السيد شين.
نعم؟
لا يُصدَّق. من يرتدي حذاءً في منزل أحدهم؟
يبدو أن والد كيونغ هوان أخذ أموالاً لفواتير المستشفى لجدته.
ولهذا السبب لم يتمكن من الإدلاء بشهادته.
هذا يبدو مُقلقًا جدًا. ما هي عقوبة هذا؟
وفقًا للمادة 115 من قانون العقوبات، بالنسبة لتدمير الأدلة،
يمكن أن يحصل على عقوبة تصل إلى 5 سنوات سجنًا أو غرامة تصل إلى 7000 دولار.
ولكن قد لا يكون الفوز في المحكمة سهلا.
يا رجل، أنا منهك. أحضر لي قهوة.
- أنت هنا. - مرحبًا، أنا اللاعب كيم.
مرحبًا.
حسنًا، سي أون. لم نلتقي منذ زمن طويل.
هل تشعر بقليل من الأناقة اليوم؟
بالطبع. اللعبة تتعرف على اللعبة.
يا رجل، لقد أمضيت أيام إجازتي في مطاردة ذلك الرجل الذي يقول "أنا أحبك".
- لقد كان ألمًا كبيرًا في الرقبة. - مرحبًا، اللاعب كيم، ما كل هذا؟
هنا.ابدأ من هنا.
"فجأة، ظهر رئيسي وطلب مني أن أذهب إلى عشاء العمل."
تناولنا لحم خنزير جيجو بالقشر. أكلت ثماني حصص منه، ثم...
"حركت السيارة باستخدام رافعة شوكية. وبينما كنت على وشك سحقها،"
"خرج رجل من صندوق السيارة." هذا يخصك، أليس كذلك؟
- نعم. - صحيح.
هناك المزيد. "هل ما زلتَ هنا بشكل غير قانوني؟"
"مهلا، أنت غير شرعي أيضًا." "يا رجل، لقد حصلت على البطاقة الخضراء."
صديق رئيسي عضو في المجلس. هو من ساعدني.
- أليس هذا دليلاً قاطعاً؟ - أنت تعرف ذلك.
إنه لا يذكر أسماء.
لا يقولون من هو صديق رئيس مجلس المدينة.
إذن أنت تقول أن لدينا جبلًا من الأدلة،
ولكن لا يوجد ضربة قاضية.
صحيح. دفع ثمن الدجاج كان مجهولاً.
لذا فمن الصعب إثبات وجود صلة.
سيتم إلقاء اللوم على كيونغ هوان في الفيديو.
قد يتمكنون من قلب الرواية، لذا نحتاج إلى المزيد من الأدلة.
- ماذا عن ساحة الخردة؟ - يجب أن نربطها بتشوي وونغ سيك.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها التأكد من معاقبة تشوي يونغ مين أيضًا.
يبدو أن هناك طريقة واحدة فقط للقيام بذلك.
يجب أن أرى الأمر حتى النهاية.
الانتخابات.
- تفضل. - شكرا.
احرص على عدم وضع العلكة عليها عندما تجلس،
وحاولي ألا تضعي عليه أي مكياج، فالخروج منه مؤلم.
نظرًا لأن هذا هو الشيء الوحيد الذي أملكه، فأنت دائمًا مضطر إلى غسله.
شكرًا. أنا مندهش من أنك أقرضتني ملابس حملة منافسك.
هذا الشيء مبتذل جدًا. في المرة القادمة، احصل على واحد بسيط مثلي.
لقد مرت هذه السترة بثلاث انتخابات بالفعل.
لقد قمت بصنعه لرحلتي الخامسة.
ستتباهى بأي شيء، أليس كذلك؟
بالمناسبة...
من تعتبره أكبر منافس لك؟
دعونا نرى...
حسنًا، لديه كل هذا الأمر مع ابنه،
لدى تشوي وونغ سيك أفضل فرصة للفوز.
ويشكل جبهة موحدة في اللحظات الحاسمة لتوحيد الأصوات.
جبهة موحدة؟
نعم، لديه طريقة لكسب الناس.
ماذا عن المرشح كوون بونغ جيون؟ يبدو أن شعبيته مرتفعة أيضًا.
أوه، إنه رجل عظيم.
لكنه مثالي جدًا. لهذا السبب لا يُناسبني.
السيد المرشح كوان، هذا إشعار قانوني لك.
توقف عن إحضار رسائل التهديد لي وأحضر لي بعض الأدلة الفعلية.
لقد استخدمتَ مبيدًا للأعشاب على جبل ماديونغ، وهي منطقة بيئية مُخصصة،
لذا أولاً، عليك أن تشرح سبب تخفيض حالته.
مدينة ماهيون، وضحوا أنفسكم!
اشرح! اشرح!
- اشرح مشروع جانغسوك دونغ! - أليس مجرد عرض...
- اشرح! - للحصول على شيء...
- اشرح! - خارج المدينة أو البناة؟
كأنه منذ عشر سنوات يبحث عن وظائف لا تستحق الشكر.
لو كان هذا صحيحا، لكان غنيا الآن.
إذا تم انتخابه، فسوف يعمل بجد من أجل الشعب.
مع أنا وتشوي وونغ سيك المتنافسين،
أفضل ما يمكنه أن يأمله هو المركز الثالث.
ما الأمر مع هذا المظهر؟
المرشح كوان، أنت وأنا...
كلاهما يريد مدينة ماهيون أفضل، أليس كذلك؟ أليس هذا هو الهدف؟
بالطبع.
انظر، إذا شكلنا ائتلافًا،
ما الذي لا نستطيع إنجازه؟ يمكننا تسريع التنمية بشكل مضاعف.
المرشح تشوي.
فكرتي عن التطوير...
لا يمكن تحقيق ذلك عن طريق الإضرار بالطبيعة وطرد الناس من منازلهم.
إن التنمية الحقيقية هي عندما نزدهر جميعًا معًا.
كان ينبغي لي أن أعرف.
أنت لا تزال صغيرًا جدًا، أيها المرشح كوان.
إذا فعلنا الأمور بطريقتك،
سوف نكون الوحيدين المتبقين في الغبار.
أنا آسف ولكن لا أستطيع مشاركة رؤيتك.
اعذرني.
(اليوم السلمندر، وغداً نحن)
لعنة عليك.
مهلا، أعطني سيجارة.
انظر، لدينا بالفعل تصريح، لذلك فقط قم بهدم كل شيء.
تقييماتك لا ترتفع بما فيه الكفاية، لذا أعتقد أنهم يلعبون بأمان.
هل هذا البانك خارج عن عقله؟
كيف من المفترض أن ترتفع تصنيفاتي إذا لم نبدأ العمل؟
نحتاج إلى مجارف في الأرض. فقط جرفوها.
نعم سيدي.
تستمر النفقات في التراكم.
المال يتدفق من جيوبي.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
في أخبار أخرى. الليلة الماضية في جانغسوك دونغ،
اندلعت اشتباكات بين السكان وطاقم الهدم مما أدى إلى إخلائهم.
مرشح المجلس كوان بونج جيون، الذي كان في مكان الحادث،
وأصيب نحو عشرة من السكان.
المرشح كوان.
- أوه، شكرا لك على حضورك. - هل أنت بخير، سيدي؟
إنه ليس مكسورًا، مجرد كسر.
أنا مرتاح جدًا لأنه لم يتعرض أي من السكان لأذى خطير.
ولكن لماذا قمت بحجب ذلك بجسدك العاري؟
لماذا نذهب إلى هذه الأطوال؟
لأن مشكلة انتقالهم لم يتم حلها بعد.
لكن تطوير جانجسوك دونج...
ألم يوافق عليه 70 بالمائة من السكان؟
ربما يكون هذا صحيحا، ولكن...
الأغلبية ليست دائما على حق، أليس كذلك؟
كما أن التلوث البيئي هنا خطير للغاية.
لكن الأغلبية تريد التنمية حتى تتمكن من العيش بشكل أكثر ازدهارًا.
وأنت الوحيد الذي يقف في طريقهم.
المرشح كيم.
ماذا يعني حقًا "العيش حياة أكثر ازدهارًا"؟
إذا واصلنا تدمير الطبيعة كما نفعل،
سنفقد قدرتنا على البقاء. وهؤلاء السكان...
لقد عاشوا هنا طوال حياتهم. لا يمكنك طردهم هكذا.
هذا خطأ، أليس كذلك؟
علينا حمايتهم، خاصةً كمرشح محلي.
(مرشح حزب المستقبل إلى الأمام لمجلس مدينة ماهيون)
(تشوي وونغ سيك)
مع انضمام تشوي ولي إلى قوى انتخابات ماهيون،
لقد اتسعت الفجوة في استطلاعات الرأي بشكل كبير.
المرشح تشوي يحصل على 49.2 بالمئة من الأصوات،
متقدما بفارق كبير على المرشح كوان بونج جيون بنسبة 30 في المائة.
كان تشوي وونغ سيك في كل الأخبار بسبب الحادثة مع ابنه،
اعتقدت أنها ستكون بمثابة تغيير في اللعبة،
لكن يبدو أنه يحبسها.
يجب عليه أن يقفلها.
تأكد من التصويت للمرشح رقم 1!
كل العيون على تشوي وونغ سيك!
- المرشح الأول، تشوي وونغ سيك! - تشوي وونغ سيك!
- إنه تشوي وونغ سيك! - تشوي وونغ سيك!
شكرا للجميع.
من فضلك، ألقي نظرة على هذا.
إذن أنت تقول أن تشوي وونغ سيك هو وراء كل هذا؟
نعم هذا صحيح.
حسناً. إذا شكّلنا قائمةً موحدةً...
- أنا خارج. - ماذا؟
لا يمكننا توحيد حملاتنا لمجرد معارضة شخص ما...
إذا لم نتفق حتى على السياسة.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن هذا الأمر من اختصاص الشرطة،
ليس شيئًا يمكننا حله بالتوحيد.
حسنا إذن.
المرشح كوان.
لكن لا يزال يتعين علينا إيقاف تشوي وونغ سيك بطريقة ما، أليس كذلك؟
أوافق. لا يُمكن السماح لتشوي وونغ سيك بالفوز.
هذا صحيح. الآن، أيها الزملاء المرشحون،
إذا تعاوننا نحن الثلاثة...
بإمكاننا تغيير نتيجة هذه الانتخابات بشكل كامل.
كيف؟
جبهة موحدة؟
كلهم يتحدثون عن ذلك.
(7 كوون تشيل بونج، 8 لي يي سول، 9 شين جاي)
(مستقل، كوان تشيل بونج)
(شين جاي)
تشهد الانتخابات في مدينة ماهيون حالة من الاضطراب.
في الليلة الماضية، احتجاجًا على محاولة الهدم القسري في جانجسوك دونج،
اتحد لي جوانج مون وكيم وان جاي لدعم كوان بونج جيون،
في حين اتحد دو تاي وو ولي يي سول لدعم شين جاي.
في السابق، ارتفع مستوى تشوي وونغ سيك في استطلاعات الرأي بعد تشكيل تحالف.
لكن الآن المرشح كوان بونج جيون يلاحقه مرة أخرى.
جانجسوك دونج، حيث تم رفع تقسيم الحزام الأخضر قبل عامين،
يعد قطاع النقل البري والبحري عنصرا أساسيا في خطة التنمية الكبرى، مما يجعله ساحة معركة رئيسية.
هذا غريب.
ماذا سيفعل عضو المجلس تشوي في مطعمي؟
هل تريدني أن أقلي لك دجاجًا؟ اجعله مميزًا جدًا بالنسبة لك؟
أرى. أنت متشوق للحصول على ٥.٨٪ من أصواتي.
السيد شين، يجب عليك أن تبدأ بقراءة الطالع.
وحّدوا حملاتنا. إن فعلتم، فالفوز مضمون.
هذه النسبة ٥.٨٪ غير مدرجة في القائمة، وهي باهظة الثمن.
هل تعتقد أنني سأرى أحد كبار المفاوضين خالي الوفاض؟
أوه، من فضلك.
حسنًا، سأعتبر ذلك بمثابة موافقة.
ضعها بعيدا.
إنه ليس كثيرا حتى.
ولكن لدي شرط واحد.
تعرف عليه، وسوف تحصل على دعمي.
كم المسافة أبعد؟
- إنه في هذا الطريق، سيدي. - هناك؟
نعم.
مهلا، مهلا. ابق هنا.
- نعم سيدي. - اللعنة.
أنا آسف.
سمعت أنك مررت بمحنة رهيبة بسبب ابني.
- أعتذر نيابة عنه. - انتظر.
أنا آسف جدًا.
سيدتي.
و...
خذ هذا أيضا.
بالنسبة لوالدة هيون وو، هذا هو تشوي وونغ سيك.
أعرف أنه ينبغي لي أن أكون هناك للاعتذار شخصيًا، لكن...
أردت أن أصل إلى هذا الطريق أولاً.
بالنيابة عن ابني، أقدم اعتذاري الصادق.
أنا آسف جدًا سيدتي.
سهل هناك.
يا بني، اسمع. لقد تحدثت مع مدير السجن...
وطلبت منه أن يهتم بك بشكل خاص.
كيف حالك؟ أحضرتُ دجاجك المفضل...
انسى الدجاج!
لماذا تعتذر لهذا الوغد؟ متى ستخرجني من هنا؟
متى؟ متى أنت؟
إنه أمر محرج للغاية. لماذا تتوسلون للحصول على الأصوات؟!
أبي! أبي!
مهلا، اهدأ. اسمع، بمجرد انتهاء هذه الانتخابات،
سأخرجك من هنا فورًا. سأتعامل مع هذا الوغد للأبد.
متى؟
أعدك بأنني سأفعل ذلك قريبًا.
حسنًا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أنك كنت مشغولاً للغاية بحيث لا يمكنك تناول الطعام، أيها المرشح كوان.
إنه على المنزل، من مواطن من مدينة ماهيون.
إذا كان الأمر يتعلق بتوحيد التصويت، فأخشى أن أضطر إلى الرحيل.
اعذرني.
أنا انسحب من السباق.
الآن...
هل تحاول التفاوض معي؟
هل تعلم ما هو أهم شيء في المفاوضات؟
إن فهم الجانب الآخر
حتى عند قلي الدجاج، إذا لم تبذل كل ما في وسعك في ذلك،
لن يكون طعمه جيدا.
ولكن الآن،
لقد توصلت إلى فهم ما تقصده حقًا.
إذن، لديك دعمي.
(الانتخابات المحلية: يوم واحد بعيدًا)
مع خروج شين جاي المفاجئ، أصبح السباق ساخنًا حقًا.
كوون بونج جيون، لي جوانج مون، وكيم وان جاي...
يقتربون الآن من المتصدر تشوي وونغ سيك.
تبدو استطلاعات الرأي لتشوي وونغ سيك جيدة، ولكن هل ستكون كافية؟
(مستقل، كوان تشيل بونج)
من أجل مستقبل أطفالنا! لنفعل ذلك!
- أنت تشيل بونج! - أنت تشيل بونج!
السباق في حالة من الضجة.
وفي الوقت نفسه، بينما يتنافس المتنافسان الأوفر حظًا،
يخوض المرشح كوان تشيل بونج سباقًا منفردًا يائسًا.
- أصواتكم... - مع بقاء القليل من الوقت،
بالنسبة لي، كوان تشيل بونج!
- نحن جميعا ننتظر النتائج. - أطلب من الجميع!
كوون تشيل بونج!
- كوون تشيل بونغ! كوون تشيل بونغ! - أهلاً، اللاعب كيم.
- كوان تشيل بونج! - أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.
انظروا إليّ، انظروا إليّ، رقم ١! المرشح رقم ١، وونغ سيك!
صوتوا لتشوي وونغ سيك!
انظر إليّ، انظر إليّ، رقم 1!
المرشح الأول، وونغ سيك! صوّتوا لتشوي وونغ سيك!
شكرًا لك!
حسناً، لنفعل هذا!
(حزب المستقبل إلى الأمام)
حسنًا.
أعطِ إحدى حقائب النقود إلى المدعي العام جانج،
وأخذ الآخر إلى تشوي هي سو، صاحب ساحة الخردة.
سيتعين عليّ أن أراقب المكان وألقي القبض عليهم متلبسين.
أنا أعرف المكان المثالي للاختباء حيث لن يراني أحد.
مهلا، هل هذا ما طلبته؟
نعم هذا ما طلبته.
كان الحصول على هذا أمرًا صعبًا للغاية. عمل رائع.
ساعد نفسك على تناول مشروب بارد من الثلاجة.
تشيل بونغ.
لقد عملت بجد.
لم ينتهي الأمر بعد.
هيا، الحملة انتهت.
سوف نحصل على نتائج جيدة هذه المرة.
لدي شعور قوي جدًا بهذا الشأن.
ما هذا؟ أكل بدوني؟ أرى كيف هو.
السيد شين، مرحباً بك.
يا سيد شين، تفضل بالجلوس.
واو، ما هذا الانتشار.
ربما لم تتمكن من إنهاء السباق، ولكنك مررت بالكثير.
لقد واجهت نصيبي من العقبات للوصول إلى هذا الحد أيضًا.
ولكن لا يزال...
إذا تمسكت حتى النهاية...
المرشح كوون. توقيت مثالي.
- أنتم هنا مبكرًا. - نعم، مرحبًا.
ماذا يفعل هنا الآن؟
حسنًا...
لماذا...
دعونا نرى هنا.
ها هو. يدونج كوون كلان، تشونجنيولجونج.
سليل الجيل الثامن والثلاثين. يحمل اسم الجيل "بونغ".
هذا أنا.
أوه، حقًا؟ في هذه الحالة، دعني أرى.
دعونا نرى...
ها أنا ذا. الجيل الخامس والثلاثون، واسم الجيل هو "جيون".
أنا من نسل الجيل الخامس والثلاثين، كوان بونج جيون.
وهذا يعني...
- حفيدي العزيز. - نعم.
- الجد الأكبر. - أوه، أعطني استراحة، تشيل بونج.
هل تعلم ما الذي أكرهه أكثر من أي شيء؟
عندما يتقاتل الأقارب بكل قوتهم على منصب واحد.
لا أستطيع تحمّل هذا المنظر. ألا توافقني الرأي؟
عشيرة يدونغ كوون. فرع تشونغنيول قونغ.
أحفاد الجيل 35 و 38، ألا توافقون على ذلك؟
- الجد الأكبر. - أوه نعم.
أنا...
- أوافق. - حسنًا، سأوافق.
- هذا الكتاب سميك. - شكرا لك.
مهلا، لا تبكي الآن.
إذن، المرشح كيم، أنت المسؤول...
- من رواق هوجين. - بالتأكيد.
جانغسوك دونغ، وسط المدينة القديم والجديد،
وسوف نبدأ جميعا معا.
- دعنا نفعل ذلك. - حسنًا، قتال أخير!
لقد حصلنا على هذا!
(تشوي وونغ سيك)
(مركز اقتراع يوبون دونغ)
جدتي سأذهب للتصويت.
(مركز الاقتراع)
(إشعار انسحاب المرشح)
(وون تشيل بونج)
"خيارنا: الانتخابات المحلية التاسعة". لدينا أخبار عاجلة.
مع فرز 99.3 بالمائة من الأصوات في مدينة ماهيون،
- كوان بونج جيون... - هذا يجب أن يكون مزوراً.
تم إعلانه الفائز.
لا يمكن. هذا سخيف.
(المرشح كوان تشيل بونج: 1 بالمائة)
(المرشح شين جاي: 5.8 في المائة)
أرى. أنت متشوق للحصول على ٥.٨٪ من أصواتي.
عندي شرط واحد.
اعتذر للضحايا، و5.8 في المائة من حقوقي هي حقوقك.
صاحب مطعم الدجاج هذا، ابن الساحرة.
(كوون بونج جيون يفوز)
تشوي وونغ سيك.
أنت تحت الإعتقال...
بتهمة تزوير الانتخابات واستغلال السلطة والرشوة.
مهلا! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
انتظر، هناك سوء فهم... يا أنت! اتصل بمحاميي!
- أمسك به. - لا، انتظر! لماذا؟
لديك الحق في التزام الصمت.
ما تقوله قد يستخدم ضدك.
ولك الحق في الحصول على محامي.
مرحبا! اتصل بمحاميي...
اتصل بالمحامي بارك! مهلاً، انتظر! لحظة!
فليُجرِ مكالمة واحدة فقط. هيا، مكالمة واحدة فقط.
عمل جيد.
لقد عملت بجد من أجل هذا.
- عمل رائع. - و أنت أيضًا.
عضو المجلس كوون، أطيب تهانيّ.
- من فضلك، دعني أسكب لك مشروبًا. - بالطبع.
مبروك.
حسنا، الجميع.
دعونا نقدم تصفيقًا كبيرًا لعضو المجلس الجديد كوان بونج جيون!
الجميع. لقد فزنا معًا!
كوون بونغ مرة أخرى! كوون بونغ مرة أخرى!
- هذا يبدو لذيذًا! - يبدو جيدًا جدًا!
إنها لك، يي أون.
- إنه لذيذ! - هو كذلك؟
نعم، لا يوجد شيء آخر مثله.
- مثل أين؟ - لا أعرف.
هذا ما تقوله جدتنا في كل مرة تأكله.
ليس فقط لأنني أعمل هنا، فهذا الدجاج المقلي لذيذٌ جدًا.
وهنا القطعة الأخيرة لك، يي أون.
كيف حاله؟ لا يزال مقرمشًا، أليس كذلك؟
نعم.
أهلًا يا جماعة، شو عم تعملوا؟ هيا، ننضمّ لهم.
لقد كان هذا حدثًا كبيرًا جدًا الذي شهدناه للتو.
من المؤسف أنك انسحبت من السباق. بصراحة، بدلًا من عضو مجلس،
إن كونك مالكًا لمطعم دجاج يناسبك بشكل أفضل.
- أنا موافق. - وأنا أيضًا.
جاء والد يونغ بال واعتذر على ركبتيه.
شكرًا لك.
كل هذا بفضلكما.
مهلا لقد قلت لك.
لديك قوة كبيرة الآن. ركع ليحصل على صوتك.
لقد شعرت بقشعريرة.
ربما هو على حق؟
على أية حال، كانت تصويتي الأول ناجحًا.
لقد فاز المرشح الذي صوتت له.
السيد شين، لدي شيء لك.
ما هذا؟
هذا كل شيء!
هل رسمت هذا، يي أون؟
من هو الجميع؟
هذه أختي، هذه أنتِ،
وهذا هو العم بيليب.
واو، أنت فنان رائع. شكرًا لك يا يي أون.
لقد فزت بجائزة لعبة المخلب وأوقفت الرجال الذين أزعجوا سي أون ...
أهلاً يا يي أون. أتذكر أنني توقفت عن لعب تلك الألعاب؟
مهلا، انتظر لحظة. يي أون، هل هذه لحيتي؟
حسناً يا أطفال، لنخرج ونهنئه.
- حسنًا. - هيا، يي أون.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
قبيل الانتخابات المحلية الأخيرة،
تم القبض على عضو مجلس المدينة المتورط في فضائح الفساد،
ويتم التحقيق مع المتورطين.
كان عضوًا في مجلس ماهيون لثلاث دورات.
كان من المتوقع أن يفوز تشوي وونغ سيك بولاية رابعة.
افعل شيئا يا أبي.
- هيا. - اسرع!
وقد وجهت إليه النيابة العامة حتى الآن سبع تهم.
مع تورط أعضاء آخرين في المجلس ورجال أعمال ومدعين عامين...
وتم استدعاء موظفي المدرسة الذين قاموا بتغطية عنف ابنه.
ويواجه الابن تشوي يونج مين أيضًا محاولة القتل.
ترك الجثة ومن المتوقع أن يتم محاكمته.
يا إلهي. الأب والابن يحصلان على حقهما.
إن إطعام هؤلاء الحثالة في السجن هو مجرد إهدار للطعام.
أليس هذا صحيحا؟
أنا ذاهب للخارج.
أوه، هل هذا سريع جدًا؟ خذ معك علبة حليب.
لا بأس، لقد مررت فقط لمشاهدة الأخبار.
أرك لاحقًا.
(المرفق الطبي القانوني الوطني)
في يومين،
سيكون عيد ميلاد جون.
واليوم قبل يومين من عيد ميلاده،
هو اليوم الذي مات فيه.
منذ 15 عامًا اليوم،
لقد توقف زمن جون.
وهكذا فعلت.
ولك أيضا.
من الأفضل أن يبقى الأمر على هذا النحو.
للأبد.
وهذه هي الطريقة التي ستعيش بها بقية حياتك.
إذا شعرت ولو بقدر ضئيل من الراحة،
سأقتلك بنفسي.
(مشروع شين)
- كنت متأكدًا من تحقيقاتي. - أبي!
أتذكر كل ذلك بوضوح شديد.
ما هو اليوم؟
شين؟
ما الأمر؟ ما هذه النظرة في عينيك؟
- عيون لأسفل. - هل هذه عملية احتيال الإيجار؟
يملك حاليًا أكثر من عشرة عقارات.
لقد سلمت الأوراق هذا الصباح،
لذا قم بتجهيز نفسك وحجز رحلة مبكرة
هذا يثير المشاكل.
صكوك ملكية جميع أصول أوه مي سوك تحت الماء...
يتم نقلها الآن.
سونغ مو.